# Abcontrol | Spring Boot | Aplicação Web | Angular

Projeto para desenvolvimento de uma aplicação web com a utilização de Angular para a disciplina de Desenvolvimento de Software III Unisinos-2018.

_ABControl é um software que irá auxiliar no controle de tarefa, recursos humanos, prazos, materiais, orçamento, estoque e qualidade para uma empresa chamada Construtora ABC que é uma companhia que presta serviços no ramo da construção civil. O software visa melhorar a comunicação com clientes e fornecedores, e melhorar o acesso à informação dos projetos._

Grupo: Fabio Varisto, Franciele Fagundes e Savanna Denega.

Em um primeiro momento realizamos a construção de uma documentação para o projeto, com a utilização de vários ferramentas de documentação para construção de sistemas, como documento de requisitos funcionais e não funcionais, diagrama de modelo de casos de uso, casos de usos completos do sistema, diagrama de domínio, diagrama de classes, diagrama de atividades, diagrama de sequência, diagrama de componentes, etc. 

### Recursos utilizados

- Angular 6

### Prints da aplicação

...

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### Como configurar o ambiente:

- Faça clone do projeto;

...

### Para fazer os testes dos casos de uso em funcionamento:

...

-----------------------------------------------------------------
README generated by Angular CLI \/\/\/
-----------------------------------------------------------------

# AbcontrolWebFull

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 6.0.8.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory. Use the `--prod` flag for a production build.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via [Protractor](http://www.protractortest.org/).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI README](https://github.com/angular/angular-cli/blob/master/README.md).
